Repository: musmanmalik/xblock-virtualreality
Catalog: virtualreality/translations/*/LC_MESSAGES/text.po
Languages: ko_kr

source: Virtual Reality
ko_kr: 가상 현실

source: Title
ko_kr: 제목

source: Video Title
ko_kr: 비디오 제목

source: Description
ko_kr: 설명

source: Video Description
ko_kr: 비디오 설명

source: Embed Code
ko_kr: 삽입 코드

source: URL for Vimeo 360 URL
ko_kr: Vimeo 360 URL

source: High Resolution Video URL
ko_kr: 고해상도 비디오 URL

source: URL to high resolution video
ko_kr: 고해상도 비디오에 대한 URL

source: Low Resolution Video URL
ko_kr: 저해상도 비디오 URL

source: URL to low resolution video
ko_kr: 저해상도 비디오에 대한 URL
